Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesAdvertisingAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Advertising block
zh_tw: 廣告區塊

source: Adds an advertisement block to selected sections of your e-commerce website.
zh_tw: 在您的網站選擇區域加入一個廣告區塊.

source: This module needs to be hooked to a column, but your theme does not implement one
zh_tw: 此模組必需掛接在一個欄位而你的版型不讓執行.

source: File upload error.
zh_tw: 上傳文件時出錯。

source: Image for the advertisement
zh_tw: 廣告圖示

source: By default the image will appear in the left column. The recommended dimensions are 155 x 163px.
zh_tw: 圖像by deault會出現在左邊的column 建議的大小是155 x 163px.

source: Target link for the image
zh_tw: 圖片目標鏈接

source: Title of the target link
zh_tw: 目標鏈接的標題

source: This title will be displayed when you mouse over the advertisement block in your shop.
zh_tw: 此標題會在鼠標懸停在廣告區塊上時顯示。

source: Display in the left column
zh_tw: 顯示在左列

source: Display in the right column
zh_tw: 顯示在右列
